Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/exchanges/exchange-REST-troubleshooting.po
Languages: ja

source: REST API Troubleshooting Guide for Exchanges
ja: 交換所に関する REST API トラブルシューティング

source: The :doc:`exchange-integration` guide explains how to integrate the ``XYM`` token into an Exchange platform using the :doc:`available SDKs <../../sdk>`. It is also possible to perform this integration using the :doc:`REST API <../../api>` but the procedure is significantly **more complicated**.
ja: この :doc:`exchange-integration` ガイドでは :doc:`available SDKs <../../sdk>` を使用して ``XYM`` トークンを取引所プラットフォームに統合する方法を説明します。また :doc:`REST API <../../api>` を使用して統合することも可能ですが、手順は **かなり複雑化する** でしょう。

source: Feel free to jump directly to the section of your interest.
ja: 読みたいセクションへ直接移動してください。

source: Topics
ja: トピック

source: Receiving transactions
ja: トランザクションの受信

source: Filtering (by block height and more)
ja: フィルタリング (ブロック高やその他)

source: Parameter
ja: パラメタ

source: Type
ja: タイプ

source: Effect
ja: 影響

source: Retrieve only transactions of this type. The code for :ref:`transfertransaction` is 16724 (0x4154).
ja: このトランザクションタイプだけを取得します。 :ref:`transfertransaction` のコードは 16724 (0x4154) です。

source: The starting block height to search for.
ja: 検索する開始ブロック高

source: The ending block height to search for.
ja: 検索する終了ブロック高

source: Parsing of embedded transactions
ja: 埋め込みトランザクションのパース

source: Signature generated by the signer
ja: 署名者により生成された署名。

source: Maximum fee to pay for the transaction
ja: トランザクションの最大支払い手数料

source: Alias resolution
ja: エイリアスの解決

source: **Example using TESTNET:**
ja: **TESTNET を用いた例:**

source: Transaction deadline
ja: トランザクション期限

source: Transaction fee
ja: トランザクション手数料

source: As a consequence, choosing the right maximum fee for a transaction is very important: Too low a number and the transaction will not be confirmed by any node and will eventually expire. Too high maximum fees, though, will incur in unnecessary expenses.
ja: 結論として、トランザクションに適切な最大手数料を選択することは非常に重要です: 手数料が少なすぎると、トランザクションはどのノードによっても承認されず、最終的には期限切れになります。しかし、最大手数料が高すぎると、不必要なコストが発生します。

source: Meaning
ja: 意味

source: Highest
ja: 最高

source: Biggest fee multiplier used in the last 60 blocks.
ja: 直近 60 ブロックで使用された最大の手数料乗数。

source: Median
ja: 頻出

source: Mean
ja: 平均

source: Lowest
ja: 最低

source: Smallest fee multiplier used in the last 60 blocks.
ja: 直近 60 ブロックで使用された最小の手数料乗数。

source: Min
ja: 最小
